Ada pepatah.
"Biarkan yang lalu berlalu.".
Mungkin akan menyusul
di rumah-rumah lain.
Tapi tidak di rumahku.
Apakah kamu mengerti?
Saya meminta kopi.
Anda tidak bertanya.
Anda sedang memesan.
Sayang, setiap orang harus
melakukan tugas-tugas kecil ini.
Tetapi jika Anda tidak dapat melakukannya
dan seseorang melakukannya untuk Anda
maka setidaknya kita
bisa menghormati orang itu.
Lihat, semua orang di dunia
bekerja dan kita harus melakukannya.
Tetapi jika seseorang
sedang bekerja di rumah Anda
bukan berarti
pekerjaan mereka kecil
atau pekerjaan mereka tidak dihormati.
Benar?
Pak Anil lebih tua dari Anda.
Jika Anda ingin
meneleponnya lain kali,
panggil saja dia Pak
Anil atau Anil Pak.
Oke?
Pak Anil, silakan datang ke sini.
Katakan padanya apa yang kamu inginkan.
Silakan ambilkan secangkir kopi hitam.
- Oke.
Sangat bagus.  Hanya itu saja.
Kopi hitam tidak
sulit untuk dibuat.
Jika Anda minum beberapa kali..
Anda meminumnya banyak.
Mulai besok, buatlah
kopi sekali sehari.
Anda akan belajar membuatnya.
Kalau bukan pagi, buatlah
di malam hari tetapi buatlah.
Sampai kopi hitammu
membersihkan kekacauan
yang kamu dan
temanmu buat kemarin.
Saya melakukannya
sampai jam tiga pagi.
Saya tidak peduli.
Apakah aulanya seperti
ini sebelum pesta?
Bila sudah seperti semula
maka datanglah untuk minum kopi.
Kita akan minum kopi bersama.
Hai..
Anu.
Bukankah kamu harus bersiap-siap?
- Untuk apa?
Saya tahu Anu saya lupa
dirinya karena masalah dunia.
Kamu bilang padaku kamu
mengadakan festival budaya.
Ya, saya lupa.
Seniman dari berbagai
kota akan hadir.
Saya akan menari setelah sekian lama.
Dan Anda akan melakukannya dengan baik.
Pergi dan bersiaplah segera.
aku akan menjatuhkanmu.
Saya akan segera kembali.
Dan Anuj, terima kasih.
- Selamat datang.
Toshu, berikan aku 'Thepla'.
- Ya, Ayah.
Berikan beberapa padaku juga.
Saya melihat Vanraj makan
makanan seperti ini setelah sekian lama.
Suasana hatinya juga
tampak baik hari ini.
Mereka bagus.
Berikut beberapa 'Fafda' yang menarik.
Terima kasih.
Sayang, makanlah lagi.  - Ya.
Kami membuat 'Puding'
kunyit untuk Anda.
Adalah baik untuk mengonsumsi
kunyit pada saat-saat ini.
Terima kasih, Ibu mertua.
Maukah kamu memilikinya?
Haruskah saya melayani?
Ibu mertua, ini enak.
'Dia akan patah hati
saat mengetahuinya'
'bahwa ini bukan
anaknya, tapi milik Anirudh.'
Beberapa dadih.
Miliki beberapa.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Keempatnya tampak berbeda hari ini.
Mereka berbicara sampai
larut malam kemarin.
Mungkin mereka sudah menjadi teman.
Ini baik.  Terima kasih Tuhan.  Saya
harap ini akan terus berlanjut seperti ini.
Ya.
Nenek, Tuan Jignesh.
Kudengar dia akan pergi ke Amerika.
Ya, putranya meneleponnya.
- Itu bagus.
Dia kesepian setelah
istrinya meninggal.
Ya.
Dia biasa duduk di toko
Pak Veeral sepanjang hari.
Tidak ada orang yang
bisa diajak bicara di rumah.
Dia sudah tua dan
di atas kesepian itu.
Itu terlalu sulit.
Samar, aku membuat
'Thepla' favoritmu.
Ini, makanlah beberapa.
Samra, sarapan sudah siap.
Aku juga belum sarapan.
Kupikir kita akan makan bersama.
'Romil!'
'Kalau saja aku tidak menelepon Sweety'
"Aku tidak tahu apa
yang terjadi di sini."
'Jika Anda tidak dapat
memenuhi tanggung jawab ini'
'mengapa kamu menerima
tanggung jawab ini'
'dan mengapa kamu membawanya ke sini?'
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk mengetuk sebelum datang?
Jika Anda tertabrak, semua
orang akan menyalahkan
saya karena saya
melakukannya dengan sengaja.
Saya minta maaf.  - Anda harus.
Aku juga minta maaf untuk kemarin.
Saya merasa tidak enak.
Apa yang harus saya lakukan dengan permintaan maaf Anda?
Pestaku hancur
karena kamu dan aku
dipermalukan di
hadapan teman-temanku.
Hanya karena kamu.
Saya tidak melakukan apa pun
dengan sengaja.  Percayalah kepadaku.
Aku mendapat telepon dari ibuku..
Saya tidak membutuhkan klarifikasi Anda.
Saya ditampar, saya dihina dan
saya juga dimarahi di pagi hari.
Romil, tenanglah dan
cobalah untuk mengerti.
Kamu dimarahi karena
kamu dan bukan aku.
Jika aku tidak memberitahu
ibuku, Buddy dan Mom
pasti sudah mengetahuinya
saat mereka pulang.
Dan mereka akan bereaksi sama.
Hei, halo.. Dengar.
Saya mendapat terlalu
banyak pengetahuan
sejak pagi jadi
tolong luangkan saya.
Dan berhentilah menguliahi
seperti ibumu untuk segala hal.
Saya mencoba menjelaskan kepada Anda.
Mengapa?  Mengapa kamu
menjelaskannya padaku?
Siapa kamu?  Siapa kamu?
Romil, tenanglah.
- Kenapa aku harus tenang?
Diam saja!  Berhenti menyiksaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Hal-hal yang salah
sedang terjadi pada saya.
Dan tolong, pergi saja.  Enyah!
Samar, aku menunggu.
Sarapannya akan menjadi dingin.
Datang.
Romil, hentikan!
Apakah kamu sudah gila?
Dengar, urus urusanmu dan
berhenti ikut campur
dalam urusanku.
Khawatirkan suamimu
yang kasar, bukan aku.
Dan aku tahu betapa buruknya hidupmu.
Jadi tolong, atasi itu.
Romil, tolong.  Jangan beritahu
siapa pun tentang Adhik dan aku.
Saya pasti bisa memberi tahu siapa pun.
Jika kamu dan suamimu
menghalangi jalanku
maka aku pasti bisa
memberitahu semua orang.
Dan mungkin saja saya akan
mengatakannya secara sembarangan.
Anda tahu, lidah terpeleset.
Dan ngomong-ngomong, ibumu
menceramahiku
tentang segala hal.
Tapi dia tidak tahu apa yang
terjadi dalam kehidupan putrinya.
Betapa menyedihkan?
Tidak.. Lucu sekali?
Romil, coba pahami keadaanku..
Mengapa saya harus memahami
situasi Anda?  Siapa kamu bagiku?
Romil, kenapa
kamu tidak mengerti?
Diam saja!  Cukup sekarang!
Silakan tinggalkan kamarku.
Sebelum aku melampiaskan
amarahku padamu, tolong pergilah.
Keluar dari sini!
Ya Tuhan!
Tolong, kebenaran tentang Adhik
dan aku tidak boleh diungkapkan.
Tuhan Krishna
Saya akan naik panggung
setelah sekian lama.
Tolong jaga aku.
Kami selalu mendoakan
yang terbaik bagi dunia.
Kita juga harus mendoakan
yang terbaik untuk diri kita sendiri.
Jadi, semoga sukses, Anupama.
Jaga aku.
'Jika aku tidak memikirkanmu, aku
adalah ungkapan yang tidak lengkap.'
'Aku selalu bersamamu,
bahkan saat aku jauh darimu.'
'Aku mencintaimu.  Bersiaplah!'
Aku juga mencintaimu, Anuj.
Banyak.
'Pertunjukan selanjutnya
adalah tarian dan musik ganda.'
'Tarian ini akan dibawakan oleh
Anupama Kapadia dari Ahmedabad.'
'Dan penyanyinya adalah
Vandana Karmakar dari Mumbai.'
'Dan lagunya adalah,
'Jee Le Zaraa'.'
Vandana Karmakar.
"Lagu yang mengalahkanmu,
aku, dan semua orang"
"adalah lagu yang sama."
"Sinar matahari,
kerlap-kerlip bintang"
"dengarkan apa yang mereka katakan?"
"Mainkan irama kehidupan"
"Datang dan jalani
hidupmu sebentar."
Kenapa kamu berhenti?
Silakan bernyanyi.  Itu Bagus.
Terima kasih.  Saya sedang
melakukan latihan di menit-menit terakhir.
Praktik?  Sangat cantik!
Jika kamu bernyanyi
dengan sangat indah,
kakiku akan mulai
menari dengan sukarela.
Apakah itu berarti kembaranku bersamamu?
- Ya.
Ngomong-ngomong, salam.
Saya Anupama. Anupama
Kapadia dari Ahmedabad.
Salam.  Saya Vandana Karmakar.
Saya dari Mumbai.  - Mumbai.
Saya sangat menyukai Mumbai.
Apakah kamu menyukai suaraku?
- Ya.
Itu suara yang bagus.
Tidakkah menurutmu
suaraku berbeda dari yang lain?
Benar.  Benar.
Ini berbeda dan memang
seharusnya begitu.
Mereka yang berbeda tidak
akan tersesat di tengah keramaian.
Tuhan Krishna memberimu
suara yang merdu dan unik.
Banggalah, Vandu.
Apakah kamu memanggilku Vandu?
Maaf maaf.  Kita
bertemu untuk pertama
kalinya dan aku
memanggilmu Vandu.
Maaf.  Saya harap
Anda tidak keberatan.
Saya akan merasa tidak enak
jika Anda memanggil saya Vandana.
Maka tidak apa-apa.
Masalahnya, butuh waktu
bertahun-tahun untuk mengenal
seseorang, tapi aku akan
mengenalmu dalam sekejap.
Ya Tuhan!
Kamu siap.  Saya belum siap.
Mereka akan segera memanggil kita ke panggung.
Ayo, aku akan
membantumu bersiap-siap.
Lesung pipit, aku ingin sekali mendapat
satu gigitan dari tangan nenekku.
Saya telah melakukan
itu sejak saya masih kecil.
Dan aku suka kalau
nenekku memberiku makan.
Itu hanya satu gigitan.
Anda bisa membiarkan saya
memilikinya dengan bahagia.
Tinggalkan.
Silakan lanjutkan sarapanmu.
Tapi bagaimana dengan Lesung Pipi?
Aku tidak tahu tentang dia, tapi
aku akan sarapan bersamamu.
Jadi kamu sudah
menari sejak kecil.
Saya telah menari sejak kecil
tapi aku mendapatkan pengakuan sekarang.
Meski terlambat,
impianku kini terwujud.
Anda merasa malu, Nona Karmakar.
Berarti itu pacarmu.
Anda mengetahui
segalanya, bukan?
Anda merasa sangat malu sehingga
siapa pun bisa mengetahuinya.
Kami akan menikah bulan depan.
Apakah itu?  Wow!  Selamat.
Banyak ucapan selamat.
Saya telah menunggu lama.
Untuk apa?
Pernikahan atau impianmu?
Keduanya.
Mimpi itu seperti selimut tua.
Terkadang kita menguncinya
di dalam kotak, namun
terkadang kita harus
mengeluarkannya dan melihatnya.
Dan jika Anda mendapat
kesempatan untuk memenuhinya
maka mereka tampak baru.
Itulah mengapa
saat kita mewujudkan impian kita
impian kita melengkapi kita juga.
Saya telah mengejar impian
saya selama bertahun-tahun.
Saya berumur 33 tahun sekarang.
Saya menyanyikan
Scratch dan Jingles tetapi
saya tidak pernah
mendapat kesempatan.
Sekarang saya ingin menjadi
penyanyi playback terkenal.
Yang suaranya mampu
membuat orang yang
sedang jatuh cinta
pun bisa jatuh cinta lagi.
Cinta adalah hal yang paling berharga di dunia.
- Ya itu.
Tapi uang juga diperlukan.
Saya ingin menjadi
penyanyi yang sukses
agar aku dapat mewujudkan
impianku dan kebutuhan keluargaku.
Setelah saya menikah
Saya ingin keluarga saya
aman secara finansial.
Sehingga setelah saya pergi,
mereka tidak membutuhkan apa pun.
Saya harap saya
mendapat istirahat sehingga
saya dapat memenuhi
ayah dan impian saya.
Tetaplah begitu.
Jangan kalah, jangan membungkuk atau berhenti.
Sekalipun kamu terjatuh 100
kali tapi berdirilah
lagi dan coba.
Tunggu dan saksikan suatu hari
impian Anda akan
menjadi kenyataan.
Pada hari itu suaramu
tidak hanya akan mencapai
hati orang-orang
tetapi juga jiwa mereka.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kak Anupama dan Kak Vandana
apakah kalian sudah siap?
Anda berdua harus
tampil selanjutnya.
Semua yang terbaik.
- Semua yang terbaik.
"Lagu yang mengalahkanmu,
aku, dan semua orang"
"adalah lagu yang sama."
"Sinar matahari,
kerlap-kerlip bintang"
"dengarkan apa yang mereka katakan?"
"Mainkan irama kehidupan"
"Datang dan jalani
hidupmu sebentar."
"Untuk semua warna yang kamu lihat"
"hiasi lagu untuk mereka."
“Gunakan keharuman
bunga untuk menghiasinya.”
"Mainkan irama kehidupan"
"Datang dan jalani
hidupmu sebentar."
Terima kasih.  Saya bersenang-senang.
- Aku bersenang-senang.
Saya memberikan banyak pertunjukan
tapi penampilan
hari ini spesial.
Saya selalu tenggelam dalam
musik tetapi tidak
seperti hari ini.
Saya juga.
Sama dengan sama.
Kembali kepada Anda.
Terima kasih.
Anda banyak mendukung saya.
Sebentar..
Ini dari saya.
Hadiah kecil untukmu, untuk
suara unikmu, dan
untuk impianmu.
Semoga Dewa Ganesha
mewujudkan semua impianmu, Vandu.
Itu indah.
Berjanjilah padaku.
Untuk selanjutnya
Anda tidak akan menganggap
suara Anda sebagai kelemahan Anda.
Jika di satu tempat terdapat
banyak bunga berwarna putih
dan jika diletakkan bunga
mawar merah di tengahnya.
Kemudian semua orang akan
melihat mawar itu.  Tidakkah mereka?
Suaramu adalah mawar merah itu
yang keharumannya akan
menyebar ke seluruh dunia.
Dan Anda akan menjadi
penyanyi playback terkenal.
Hatiku berkata begitu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Vandu-ku yang merdu
dengan suara yang unik.
'Katakanlah dalam batas kemampuanmu.'
'Adhik mengangkat tangannya padamu!'
'Pertengkaran seperti itu
terjadi antara suami dan istri.'
'Tidak seorang pun
berhak mengangkat tangan.'
'Saya mencoba
memperbaiki hubungan saya.'
'Terkadang saat aku
berkelahi, dia menanganiku.'
'Kali ini, aku akan menanganinya.'
'Apa yang kamu lakukan
adalah penghinaan'
'tapi yang dia lakukan
adalah kelakuan buruk'
'yang seringkali menyebabkan
putusnya hubungan.'
'Ibu tolong.'
'Jangan menceramahiku
tentang hubungan.'
'Bahkan saat ini, kamu berusaha
menangani hubunganmu.'
'Saya tidak akan meninggalkan Adhik
dan itu adalah keputusan akhir saya.'